ผู้สอน: ดังนั้นเราจึงเพิ่ม webpack ซึ่งเป็นเครื่องมือที่สำคัญมากที่ช่วยให้เราสามารถรวมไฟล์ต่าง
ๆ ของเราเข้าด้วยกันเป็นชุดเดียว
สิ่งนี้ช่วยให้เราลดจำนวนคำขอ HTTP ได้อย่างแท้จริง
และดังนั้นจึงสามารถเพิ่มความเร็วให้กับแอปพลิเคชันของเราได้
หากคุณพบว่าตัวเองต้องทำงานกับไฟล์แต่ละไฟล์จำนวนมาก ซึ่งโดยปกติแล้วคุณจะทำในโครงการขนาดใหญ่
เครื่องมืออย่างเช่น webpack เป็นสิ่งที่ต้องใช้
และ webpack เป็นเครื่องมือที่สำคัญและโดดเด่นที่สุดที่จะช่วยคุณในเรื่องนี้ ดังนั้น นี่จึงเป็นเครื่องมือที่ฉัน
ต้องการแสดงที่นี่
คุณจะเห็นว่า webpack สามารถกำหนดค่าได้สูง และอย่างที่ฉันได้กล่าวไปหลายครั้ง
เอกสารอย่างเป็นทางการของ webpack คือที่สำหรับเรียนรู้ทั้งหมดเกี่ยวกับมัน
เกี่ยวกับรถตักแบบต่างๆ การตั้งค่าข้อผิดพลาดต่างๆ
ที่คุณสามารถตั้งค่าได้ และวิธีการทำงานโดยทั่วไป
ดังนั้น เจาะลึกลงไปในเอกสารนี้หากคุณต้องการเป็นผู้เชี่ยวชาญเกี่ยวกับ
webpack และต้องการตั้งค่าที่ซับซ้อนมากขึ้น
อย่างไรก็ตาม การตั้งค่าพื้นฐานของเราที่นี่ช่วยให้เราสามารถคอมไพล์ไฟล์
TypeScript ด้วย webpack แล้วรวมเอาต์พุตทั้งหมดเข้าด้วยกันเป็นชุดเดียว
ไฟล์.js
และเรายังตั้งค่าคอนฟิกูเรชันสำหรับการพัฒนาซึ่งทำให้การดีบักง่ายขึ้นและให้ข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่เป็นประโยชน์แก่เรามากขึ้น
และเราได้รับการตั้งค่าการผลิตซึ่งให้รหัสที่ปรับให้เหมาะสมที่สุด
ซึ่งจากนั้นเราสามารถนำไปใช้กับเซิร์ฟเวอร์เพื่อจัดส่งรหัสให้น้อยที่สุดเท่าที่จะทำได้
และนั่นแหล่ะ
webpack เป็นเครื่องมือหลักจริงๆ และความสามารถในการใช้งานและมีการกำหนดค่าที่ใช้งานได้จริงเป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่ง
ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ต้องใช้ในโครงการสมัยใหม่ใดๆ และในโมดูลนี้
คุณจะได้เรียนรู้วิธีเริ่มต้นใช้งานในโครงการ
TypeScript ของคุณ